គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
៥៦ នាទី។
៥៧ នាទី។
៥៨ នាទី។
៥៩ នាទី។
60 នាទី។
យូដូហា!
អ្នកយឺតមួយម៉ោងហើយ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ 60 ការ៉េម។
ហេ វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង។
កាត់​ខ្ញុំ​បន្តិច។
ល្អ
ដូច!
អត់ទេ យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ!
ប៉ុន្តែតើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកធ្វើដូចម្តេច
ធ្វើ​ការ​បន្ថែម​ម៉ោង​ថ្មី​មួយ​ខែ?
ប៉ុន្តែការងារបានសប្បាយ។
ខ្ញុំខ្លាចប្រធានក្រុមបន្តិច
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ឡូយ លាខ្ញុំ។
អ្នកអត់ការងារធ្វើណាស់។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីជីវិតការងារ?
ហេ។
តើអ្នកមើលងាយ
អត្តពលិក jiu-jitsu ជាតិដ៏ល្បីឈ្មោះ Taek Gyeon មែនទេ?
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​អាច​សម្លាប់​អ្នក​បាន!
កូដក្រហម!
កូដក្រហម?
អ្នកមិនមែនមានន័យថា Code Blue, អត់ចេះសោះ?
ទេ! វាជា Code Red រវាងពួកយើង។
កូដក្រហម? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
បើខ្ញុំនិយាយកូដក្រហម
មកខ្ញុំភ្លាម។
វា​ជា​ការ​ដាស់តឿន​ថា​ខ្ញុំ​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅរកអ្នក?
តើខ្ញុំជាឆ្កែរបស់អ្នកទេ?
បាទ អ្នកត្រូវបានរក្សាទុកជា Woof នៅក្នុងទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។ គ្រាន់តែឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកបានល្អ។
ហេ កុំប៉ះសក់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ,
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
បីដង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នកបីដង។
នេះ​ជា​គ្នា​ទៅវិញទៅមក អត់ចេះសោះ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគ្រាន់តែបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ហ្គោស។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ឆក់​?
Wow អ្នកពិតជាខ្លាំងមែន។
ហេ អ្នកចង់បានមួយដុំទេ?
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានមួយដុំរបស់ខ្ញុំទេ?
តើគាត់មិនអីទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ទីក្រុងដូហា!
ហ៎?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីកាហ្វេទេ?
ឬអ្នកជាភ្ញៀវរបស់ Doha-hyung?
យើងបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ជា
អ្នកត្រូវធ្វើវាឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានទេ?
ទេ អរគុណ។ តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ...
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ចូរនិយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
មិត្តរបស់អ្នកបានមករកអ្នក។ អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
ចំណែក​ភោជនីយដ្ឋាន
ខ្ញុំនឹងរកមើលវា ហើយផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកពីទីតាំង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តោះទៅ។
ដូហា-យ៉ុង។
កុំភ្លេចទាក់ទងមកខ្ញុំផង។
អូ... មិនអីទេ។
ហេ ឯងខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ទេ
អ្នកប្រាកដ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
លើកនេះសុំទោសផង
មិនអីទេ? បាទ?
អ្នកក៏បោកខ្ញុំដែរ។ ពីរដងសូម្បីតែ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យប៉ះសក់របស់ខ្ញុំ។
អូ ត្រូវហើយ។
លោក Jeon ទើបតែណែនាំខ្ញុំសម្រាប់ការងារ។
បុរសនោះនៅហាងកាហ្វេ? ហេតុអ្វី?
អីយ៉ា... ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានន័យថា "ហេតុអ្វី"?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដូចវា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេទទួលស្គាល់
សម្រាប់សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
តើអ្នកប្រាកដថាមិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
តើហេតុផលអ្វីផ្សេងទៀត?
តើអ្នកមានន័យថាគាត់អាណិតខ្ញុំទេ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ...
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេបងប្អូន?
ហេ ចាំ។
សេចក្តីល្អ។
ប្រាប់ហើយថាកុំប៉ះសក់!
ប្រញាប់ឡើង។
Gyeon បន្តិច... ថ្ងៃនេះប្លែក។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
Doha-hyung
កុំភ្លេចទាក់ទងមកខ្ញុំផង
អូ... មិនអីទេ។
វានឹងក្លាយជាទីក្រុងដូហា។
នៅតែដេក?
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លៀកពាក់មិនសមរម្យ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកមកនៅពេលណា?
ក្រោកឡើង!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចដេកពេញមួយថ្ងៃបានទេ។
ព្រះអើយ ខ្សែក្រវាត់របស់ទ្រង់...
អ្វី? អ្នកមិនបានពន្យល់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដាក់វា។
មើល​មុខ​អ្នក​យំ។
ម៉េចក៏ចងខ្សែក្រវ៉ាត់បែបនេះ?
ក្មេងអាយុ 27 ឆ្នាំម្នាក់
ដែលស្លៀកពាក់មិនបានត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺជាខ្សែក្រវ៉ាត់។
រួចរាល់។ ចូរចាប់ផ្តើម ... ​​ជាមួយនឹងការលាតសន្ធឹង។
ភី។ តើអ្នកចង់បានមួយដុំរបស់ខ្ញុំទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
គាត់មិនបានរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
ចាំ! ចាំ! ខ្ញុំបោះបង់!
ហេ៎ នេះ​មិន​សូវ​ខ្លាំង
​សម្រាប់​មេរៀន​ដំបូង​ទេ?
Jiu-jitsu បង្រៀនអ្នក
ពីការការពារខ្លួនក្នុងជីវិតពិត។
បើមនុស្សចម្លែកមករកអ្នក
អ្នកត្រូវតែ ... យកពួកគេចុះភ្លាម។
តើខ្ញុំអាចរៀនដែរទេ?
អូ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Doha-hyung តើអ្នកកំពុងរៀន jiu-jutsu ទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។ យើងអាចរៀនជាមួយគ្នា។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
សូមទោស ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកលេខរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងវាយវាសម្រាប់អ្នក។ រក្សាទុកវាភ្លាមៗ។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ...
ហេ នៅទីនោះ។
ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយវិនាទី។
តើខ្ញុំអាចចុះឈ្មោះបានទេ?
ខ្ញុំចង់រៀនអំពី
ការការពារខ្លួនក្នុងជីវិតពិតផងដែរ។
ដើម្បីចុះឈ្មោះ សូមចូលទៅកាន់ទីនោះ។
តើអ្នកចុះឈ្មោះទេ?
បាទ។
ព្រោះអ្នកក៏រៀននៅទីនេះដែរ។
តើអ្នកមានមេរៀននៅពេលណា?
នៅពេលណាក៏បាន -
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកនៅពេលដែលអ្នកមក -
ហេហេ... នៅទីនេះ។ អ្នកមិនបានបំពេញវាទេ។
អូ... មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ លោក Jeon ។
បាទ។
តើអ្នកលេងសើចជាមួយសិស្សដែរទេ?
តើអ្នកធ្លាប់លេងកីឡាទេ?
បន្តិច។
វាអាស្រ័យលើជំនាញរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកឈានដល់កម្រិតនៃការ sparring,
ខ្ញុំនឹងប្រោះព្រំជាមួយអ្នក។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​លេង​ជាមួយ Doha-hyung ក៏ដោយ។
ដោយសារយើងទាំងពីរជាអ្នកចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំអាចលេងជាមួយ Doha-hyung។
អ្នកនឹងទទួលបានការបង្វឹក...
ពីគាត់។
គាត់នឹងមើលថែអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Hanwool ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំត្រូវជួបនរណាម្នាក់នៅយប់នេះ។
បញ្ចប់ការចុះឈ្មោះរបស់អ្នក។
លាហើយ
វាគួរតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានកន្លែងបែបនេះទេ។
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
នៅក្រោម Jeon Yeonsang ។
វាជាតុនៅខាងក្នុង។
អ្នកឆាប់។
បាទ។
បរិយាកាសពិតជាល្អណាស់។
តោះកុម្ម៉ង់មុននឹងនិយាយ។
អូមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងព្យាបាលគាត់នៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញស្រាបានទេ?
បាទ។
វាថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឈប់ផឹក។
ឆ្ងាញ់ណាស់ខ្ញុំចេះតែផឹក។
មួយកែវចុងក្រោយ។
មិនអីទេ។
អ្នកពិតជាទន់ភ្លន់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ភ្ញាក់ផ្អើល?
អ្នកតែងតែមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកបន្តិច។
អ្នកតែងតែជេរខ្ញុំ...
តើពេលណាខ្ញុំតែងតែស្តីបន្ទោសអ្នក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់នៅក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ -
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
អ្នកថែមទាំងណែនាំខ្ញុំផ្ទាល់
សម្រាប់ការងារ។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើវាដំណើរការឬអត់។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ហើយ។
ដោយសារតែអ្នកណែនាំខ្ញុំឱ្យធ្វើការ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅតែមានប្រយោជន៍។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំទទួលបានការទទួលស្គាល់ពីអ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកល្អជាមួយការងារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែញញឹម?
អ្នកគ្រាន់តែញញឹម។
ខ្ញុំមិនបាន។
ទេ អ្នកបានញញឹម។
វានឹងក្លាយជាទីក្រុងដូហា។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​យាម​របស់​អ្នក​រាល់​ពេល​ណា​មួយ
​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
គាត់​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ពេល​គាត់​ស្រវឹង។
អត់ទោស។
បាទ។
លោក Bill សូម
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នករស់នៅទីណា?
ជិតដល់ហើយ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តើវានៅឯណា?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា វា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល
​អ្នក​នឹង​សួរ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរវល់។
ប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំស្តីបន្ទោសអ្នក។
អូ... នៅទីនោះ។
ឆ្កួត។
នេះគឺឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ទីក្រុងដូហា!
ហេតុអ្វី? តើមានសត្វកន្លាតទេ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
ខ្ញុំ...
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ វាបានកើតឡើង។
អ្វី?
ខ្ញុំបានថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំ!
[អន្ទាក់ Peach]
លោក Jeon មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់នៅទីនោះទេ។
តើអ្នកណាទៀតនៅទីនោះ?
តើអ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
ភ្លេចថា
អ្នកបានជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមពាក់អាវនេះនៅពេលណា?
ប្រាប់ហើយថាកុំ
ចងខ្សែស្បែកជើងបែបនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលស្តាប់ទេ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
ដោយសារតែយើងជាមិត្ត។
អ្នកបន្តគេចពីខ្ញុំ។ ខ្លាចបាត់បង់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់អ្នកក្នុងទិដ្ឋភាពផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានគម្រោងចាញ់ដែរ។
Doha-hyung អ្នកប្រាប់យើង។
តើអ្នកចង់អោយបុគ្គលនោះជាអ្នកណា?
លោក Jeon ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​មាន?